--您下载的文件来自 http://www.emu618.com (中国)
--禁止将该文件用于商业目的。
--请在下载后24以内将其删除，如遇版权问题与本站无关。

--THIS FILE IS FROM http://www.emu618.com (china)
--ROMS may not be sold or traded in packages.
--You must delete this ROM from your computer within 24 hours if you do not own the actual game.

                                                                     EMU618

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

常见问题：

1，游戏怎么才能运行呢？没有“setup”或者运行图标啊
答：你下载的游戏应该属于家用机或街机或掌机游戏，这些游戏需要模拟器才能玩。你必须下载对应的模拟器，用模拟器读取这些游戏才可以玩。就好像有了游戏卡，还必须有游戏机才可以玩。
下载模拟器时，要对应好类别。比如，你下载的游戏是“FC”的游戏，那么你必须下载“FC”的模拟器。

2，寻找更多游戏，请到本站主页搜索，如果有些游戏不知道准确的名称，你可以到本站论坛咨询。本站地址：www.emu618.com